<h1 align="center">Move</h1>
<p>Move - это игра основной механикой которой является синхронизация действий(движений, взаимодействий и т.п) игрока с окружающим миром игры(мобами, механизмами и т.п). То еcть игрок совершает действие (к примеру передвижение) и все противники двигаются, атакуют или ловушки переходят из активной фазы в пассивную. На этом основном принципе строится игра.</p>
<h2 align="center">ТЗ</h2>
<ul>
  <li>Найти набор спрайтов для игры.</li>
  <li>Движение игрока: Игрок может перемещать своего персонажа по клеткам игрового поля. Движение происходит пошагово, как в классических пошаговых стратегиях.</li>
  <li>Мир в движении: Когда игрок совершает шаг, всё вокруг него также начинает двигаться на один ход. Это включает в себя:
    <ul>
      <li>Враги: Они могут атаковать, преследовать игрока или просто выполнять свои действия.</li>
      <li>Объекты: Предметы могут менять своё положение, активироваться или исчезать.</li>
    </ul>
  </li>
  <li>Реализовать пошаговую боевую систему(разное оружие и стили боя)</li>
  <li>Интерфейс игрока:
    <ul>
      <li>Отображение здоровья игрока</li>
      <li>Инвентарь: Содержит оружие, предметы и ресурсы, собранные игроком.</li>
    </ul>
  </li>
  <li>Создать меню перед началом игры</li>
  <li>Создать набор уровней для игры</li>
</ul>
<h2 align="center">Пояснительная записка</h2>
<h3>Основная информация</h3>
<p>Игра "MOVE"</p>
<p>Автор проекта: Шиловский Назар</p>
<p>Move - это игра основной механикой которой является синхронизация действий игрока с окружающим миром игры</p>
<h3>Реализация</h3>
<p>Класс Player отвечает за все возможные действия игрока в "MOVE".<br>
Класс AnimationSprite является шаблоном для всех анимированных объектов игры.<br>
Класс Enemy используется как шаблон для противников.<br>
Класс Camera отвечает за создание эффекта передвижения игрока по миру<br>
Также есть классы, которые наследуют функционал у AnimationSprite или Enemy.<br>
Эти классы отвечают за определённые виды противников и анимированных объектов.<br>
А также есть технические функции, которые позволяют загружать локации, изображения, воспроизводить звук и т.д.<br>
В этом проекте были использованы библиотеки: pygame, sys, os, random, time</p>
<a href="https://docs.google.com/presentation/d/1m3gnOjGC5OtGxg8OoXU7zPin5DMb9neF/edit?usp=sharing&ouid=111212926852576897666&rtpof=true&sd=true">Ссылка на презентацию</a>

